偉大なるイエス・キリストの御名によって！
人々を苦しめている、
お前たち悪霊たちがどこにいようとも、
出ていけ、イエスの御名によって！
お前たち悪霊どもよ、
出ていけと言いなさい！
出ていけ！
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
預言者TBジョシュアは、解放のための祈りの間、
悪霊のしるしが現れた人の中から一人を呼び出します。
彼が聖霊の力で祈りを受けると、
彼はつまずき床に転げ落ちます。
私はルシファーです。
あなたはルシファーですか？
はい、そうです。
私はルシファーという名の人物ではないです。
私がルシファーです。
聞こえないのですか？
いい加減にして。
若い男は、彼がルシファーであると言います。
あなたは何と言いましたか？
お元気ですか？
ああ、いい加減にして！
やめて！
足を見てください！
あなたの足を置きなさい！
それを下に置きなさい！
あなたの両手を挙げてください！
両手を上げろ！
何？
触らないでください！
どうか私に触らないでください！
やめて！
お願いします！
お願いだから！
ああ！
えっ！
そんなことしなくてもいいのに！
なぜあなたは私を苦しめるのですか？
どうして？
あなたは私を苦しめています！
彼は私の体です！
彼は私の神殿です！
私はここシナゴーグに来て、
そして、あなたがたは私を苦しめました！
私は彼とだけ関わりを持っています。
私は他の人とは関わりを持っていません。
床はあなたと戦うようになる。今！
それをしないでください。（笑）
お願いします！（笑）
何って言いました？
画面を見てください。
ルシファーが逃げ回っています。
彼をそのままにして！
地面はあなたと戦うようになる！
起こっていることを見てください。
今、椅子はあなたと戦うようになる！
椅子よ、戦え！
地面よ、戦え！
これは、ルシファーの失墜です。
神から隠れることなどできましょうか？
彼は、地面が神の使者であることを知りません。
そう、彼はどこへ逃げることができますか？
もし地面が私の援助を必要とするなら、
私は援助します。
そう、私たちは自分自身とは戦いません。
彼は神のしもべであり、私は神のしもべです。
自分自身をルシファーと呼んだ悪霊は、椅子を伴った預言者TBジョシュア攻撃しようとします。
何が起こりましたか？
床の上に！
あなたの両手を上げなさい！
両目を閉じて！
STANDARD FOR LIFE
私の名前はアデライ・オルオサガンです。
こちらは私の父で、こちらは私の母です。
私は学生です。
私は生化学を学んでいます。
私は、最後の年には、400レベルです。
私は、キャンパス内のサークルに属していました。
私たちは、村へアウトリーチと伝道に出かけたのです。
私たちが行ったときは、
祈って、人々を解放する働きをしたものです。
私はかつて解放の働きをする特権を与えられました。
そして彼の中にいた悪魔が表出したのですが、
私はそれ（悪魔との戦い）が、終わったものと考えていました。
その後、私は悪魔の攻撃の多くを経験し始めました。
私は多くの混乱を経験し始めました。
私は、祈りのセッションのときや、彼らがイエスの御名を言うたびに、
非常に非常に怒り、暴力的で、口汚くなりました。
主の働きをしていた人のところへ行ったときがありました。
そして、私は襟首を掴んで彼を引っ張りました。
私は彼を殺したかったのですが、他の兄弟が私を取り押さえました。
フェローシップでは、我々は教えられてたし、
私たちの信仰は建て上げられました。
そう、私たちは油を注がれたり任命されていなかったにもかかわらず、基本的にその信仰スタイルで行動していたのです。
私たちは聖書を読みます。
そして聖書にはこう書いてあります。
信仰を持っている者は誰でも悪霊を追い出すと。
私たちは悪霊を追い出すために、
信仰をもって行きました。
私を解放してくださりありがとうございました。
ここに来るまで、私たちはこの窮地のために、
とても多くの場所へ行っていたのです。
どうもありがとうございます。
主はともにおられます！
私は今、自由です。
私の名前はアデライ・アイダウウで、
これは私の妻、ウンミ・アデライです。
そして、こちらは私の息子、セグン・アデライです。
私たちは、大学に彼を送りました。
彼はさっき言ったように、400レベルです。
昨年9月のあるとき、
私たちは学校から電話を受けました。
彼は解放の働きをして、
妙な振る舞いをしだしていたと。
私たちは疑問に思いました。
それは、神の教会における私のレベルについてのことです。
私は日曜学校の先生であり、
私は、解放の働き人になるための必要なものを知っています。
あなたが召命を受け油注がれていない限り、あなたはそれを行うことはできません。というのは、私たちは神からの異なる賜物を頂いているからです。
神はあなたを（適切な場所に）おくなら、彼が、あなたに前進するように求めない限り、あなたはそれに満足するのです。
それが私がショックを受けた理由でした。
私たちがお互いにコンタクトをとった時、
私はいくつかの質問をしました。
実際に何が起こったのかについて。
それは私が、人々を解放するためにいつものように出て行ったということを学んだ時でした。
彼のやったことが彼の力量を超えたものではなかったのかどうかを、疑問に思うようになりました。
私が彼に尋ねた最初の質問はこうです。
「あなたがたは力を持っていますか？
あなたは油注ぎを持っていますか？
あなたはとにかくそれを好んで、
行うことができますか？」
（悪魔による）反撃は大きいかもしれません。
本当に、神の人よ、（解放が）素晴らしかったです。
あのときからずっと、
彼は（ルシファーに）乗っ取られていたのです。
私たちがここに来るまで多くの場所へ行きましたが、
すべて効力がありませんでした。
私たちがここに来たとき、
彼はちょうどそのように解放されました。
ここで本当に神の力が神の人にとどまるということが
今はわかっています。
イエス様ありがとうございます！
ハレルヤ！
私たちは、これがあなたの琴線に触れる動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV - 人生が変わり、国々が変わり、世界が変わります！